Un grupo de investigadores encontro hace unos años, en un sotano de Palermo,
un objeto extraño y de altisima tecnologia. Luego de meses de estudio, se
logro deducir que el objeto era una "maquina del tiempo" inventada por un tal
Dr. Marron.

Como la maquina hace mucho tiempo que no se usa, se desea hacer primero
una prueba con alumnos de diseño de sistemas como pasajeros, para garantizar
la integridad de los atomos que conforman los cuerpos de los profesores.

Un equipo de programadores ha desarrollado un sistema que determina puntos
"interesantes" en el tiempo que son dignos de ser visitados, y los devuelve
como objetos Date de Java.

Debido a la altisima complejidad que presenta la maquina del tiempo del
Dr. Marron, no se puede hacer *NINGUN* cambio y tampoco se tiene idea de como
funciona.

Lo unico que se conoce acerca de la maquina es que se invoca el metodo 
timejump() y especificando a que punto en el tiempo en ticks Unix al que
deseamos viajar.
Recordemos que el tick 0 corresponde al 1/1/1970 a las 00:00:00.
Ticks positivos representan milisegundos despues de ese momento en el tiempo, y
ticks negativos representan milisegundos antes de ese momento en el tiempo.

TimeMachine:
       public void timejump(long ticks);

Notese la incompatibilidad entre el tipo de dato devuelto por el sistema de
tiempos interesantes y el tipo de dato del parametro requerido por el metodo
timejump(). 

Su trabajo es solucionar esta incompatibilidad.